1. Создать приложения для демонстрации примеров 1 – 5 из раздела 1. Для примера 5 дополнительно вывести последовательность обхода дерева рекурсивных вызовов. Отработать код с помощью отладчика и привести скриншоты минимум трех точек обработанных отладчиком.

2. Создать приложение с использованием рекурсии для перевода целого числа, введенного с клавиатуры, в двоичную систему счисления.

3. Создать приложение, позволяющее ввести и вывести одномерный массив целых чисел. Для ввода и вывода массива разработать рекурсивные методы вместо циклов for.

4. Выполнить пример 1 из раздела 2. Отработать код с помощью отладчика и привести скриншоты минимум трех точек обработанных отладчиком.

5. Создать два проекта, в которых продемонстрировать два способа создания линейного однонаправленного списка (с головы и с хвоста) согласно примеру 2 из второго раздела. Отработать код с помощью отладчика и привести скриншоты минимум трех точек обработанных отладчиком.

6. Разработать проект, в котором для ввода, вывода и изменения односвязного линейного списка создать следующие методы:
а) с использованием цикла:
– ввод с головы createHead();
– ввод с хвоста createTail();
– вывод (возвращается строка, сформированная из элементов списка) toString();
– добавление элемента в начало списка AddFirst();
– добавление элемента в конец списка AddLast();
– вставка элемента в список с указанным номером Insert();
– удаление элемента с головы списка RemoveFirst();
– удаление последнего элемента списка RemoveLast();
– удаление из списка элемента с указанным номером
Remove();
а) с использованием рекурсии:
– ввод с головы createHeadRec();
– ввод с хвоста createTailRec();
– вывод (возвращается строка, сформированная из элементов списка) toStringRec().
